Zrobić wyszukiwanie na podstawie plików stworzonych w określonym formacie
tak żeby można było wyszukiwać nie tylklo po szukanej frazie 
ale też po określonych danych tj. rodzaj, materiał, wielkość

Baza Danych (PostgreSQL)

Zrobić moduł do wstawiania danych do bazy w określonym formacie, żeby można było te pliki odtwarzać w programie.
Wyszukiwarka wyszukuje projekt na podstawie określonych przez użytkownika, nieokreślone będą pomijane.

- Nazwa projektu
- Numer projektu
- Klient
- Opis słowny projektu
- Gabaryty projektu
- Klasyfikacja materiałów (karton, piana, mix)
- rodzaj materiału (gęstość, gramatura)
- inne

